- A base de maquiagem mineral deixa um acabamento natural que eu adoro!
- Finalmente, uma maquiagem que não irrita minha pele sensível.
- A cobertura é leve e perfeita para o uso diário, mas talvez precise de retoques ao longo do dia.
- Nunca recebi tantos elogios pela minha pele desde que comecei a usar essa maquiagem mineral.
- O preço é justo pela qualidade e pelos benefícios para a pele.
- Amo que os ingredientes são naturais; minha pele agradece.
- A maquiagem mineral dura o dia todo sem pesar no rosto.
- A seleção de cores poderia ser mais ampla, mas encontrei um tom que funciona para mim.
- O produto é bom, mas a embalagem poderia ser mais prática.
- Estou impressionada com a longevidade do pó mineral, não precisei retoque.
- Fiquei feliz em descobrir que esta maquiagem também tem proteção solar.
- Tem um acabamento luminoso que muitas outras marcas de maquiagem não oferecem.
- Apliquei com facilidade, mas acho que precisaria de uma esponja melhor para um acabamento perfeito.
- A maquiagem mineral é perfeita para quem busca uma alternativa mais saudável.
- Satisfeito com a compra, mas a maquiagem poderia vir com um aplicador mais eficiente.